BUCLE WHILE.

El uso del while nos permite ejecutar una sección de código 
repetidas veces, de ahí su nombre. El código se ejecutará 
mientras una condición determinada se cumpla. Cuando se deje 
de cumplir, se saldrá del bucle y se continuará la ejecución 
normal.

Sintaxis:
while condicion:
    acciones.
La condición que se tiene que cumplir para que se ejecute el 
código.
El bloque de código que se ejecutará mientras la condición 
se cumpla.

Errores:
Ten cuidado ya que un mal uso del while puede dar lugar a 
bucles infinitos y problemas. Cierto es que en algún caso 
tal vez nos interese tener un bucle infinito, pero salvo 
que estemos seguros de lo que estamos haciendo, hay que 
tener cuidado. Imaginemos que tenemos un bucle cuya 
condición siempre se cumple. Por ejemplo, si ponemos 
True en la condición del while, siempre que se evalúe esa 
expresión, el resultado será True y se ejecutará el bloque 
de código.
while True:
    print("Bucle infinito")